기획의도.
======

비뇨기과, 정신과 타겟을 잡고, 의료 커뮤니티를
만들게 된 계기는, 
정신과 같은 경우에는 다른나라에 비해, 
정신과 병원에 내원을 하여 진료를 하는 경우가 현저히 적습니다.  
그 이유는 정신과에서 진료를 받는다는 이미지가
정신적으로 문제가 있다고 생각을하며, 때론
정신적 장애라는 이미지를 연상케하여 내담자가 불편함을 느껴
진료받기를 포기하는 사례도 있습니다.
비뇨기과도 비뇨계와 생식계쪽을 다루는 의학으로써 
환자가 오픈하여 편하게 이야기하기가 쉽지 않다보니, 
시간이 지나 증상이 심각해진 뒤에 그제서야 
내원하여 진료받는 경우가 잦습니다.
이러한 불편한 사항들을 반영하여, 환자 커뮤니티를
만들어 환자들에게 신뢰성있는 정보를 제공하고, 때론
정신적 공감대 형성을 통하여, 환자들에게 좀 더 위로되는 그러한 커뮤니티를
만들자고 생각하여 이렇게 제작하게 됐습니다.


현재 인터넷은 의료 영역에서도 활발한 성장을 보이고있습니다.

=====

환자 커뮤니티를 하게된 이유?

가벼운 증상이 나타날 때, 
인터넷을 통해 증상에 대한 병명을 찾는 경험을
해본 적이 있으실겁니다. 
최근에 제 친구가 아랫배가 통증이 심해서, 병원을 가기 전에 
인터넷 정보를 찾아 맹장염일 거라고 추측을 하여,
해당 병원으로 가서 다행히 바로 수술 받았습니다.
이 사례를 보더라도 처음 가벼운 증상이 나타날 때,
인터넷을 검색을 통하여, 우리는 정보를 찾으려고하죠.
하지만, 이러한 정보만을 다루는 웹공간이 있다면?
좀 더 신뢰성 있고, 다양한 사례를 통한 정보를
얻을 수 있어서 편리하지 않을까? 라고 생각해서
환자만의 커뮤니티를 제작하기로 하였습니다.




