회원CRUD를 맡은 김연지입니다.
(클릭)
저는 메이페이지를 만들었습니다. 왼쪽은 웹 표준 메인 화면이고 오른쪽은 반응형으로 만든 모바일 화면 입니다.
(클릭)
그리고 쥐메일SMTP와 라이브러리
(클릭)
를 사용하여 두가지방식으로 이메일 전송을 하였습니다.
(클릭) 
첫번째는 인증번호를 보내는 방식이고 두번째는 인증링크를 이용한 방식입니다. 인증링크는 SHA-256 해시 함수는 사용하였습니다.
(클릭)
다음은 회원가입 MVC 모델입니다. 응답과 요청을 통해 insert문으로 입력된 정보를 DB에 저장하였습니다.
(클릭)
다음은 회원수정  MVC 모델입니다. 내용은 이전과 비슷하게 구동합니다.
(클릭)
 다음은 화원탈퇴 MVC 모델입니다. 이또한 그렇습니다.
(클릭)
 다음은 쿠키를 이용한 아이디 저장하기 입니다. 
그럼 시연을 통해 자세한 내용을 보여드리겠습니다.


=====시연시작=====
메인페이지는 저희 호랭이 약방 로고와 검색, 로그인, 회원가입을 가지고 있는 해더와 왼쪽에 메뉴 오른쪽에내용 그리고 푸터로 이루어져있습니다.
(햄버거 클릭-메뉴호버)
메뉴바는 햄버거를 눌르고 호버를 했을때 펼쳐지도록 이벤트를 주었습니다. 
(회원가입 클릭)
먼저 회원가입을 보시면 구글계정과 이메일로 회원가입이 가능하며 먼저 구글 계정으로 회원가입 해보겟습니다.
(구글 회원가입 클릭)
본인이 원래 가지고 있던 구글 아이디와 비밀번호를 입력하여 로그인을하면 저희 호랭이 약방에 필요한 추가 정보를 작성하여 넣으면 회원가입이 성공적으로 완료됩니다. 여기에서 구글 비밀번호가 있는데 따로 비밀번호를 입력하는 이유는 마이페이지에서 본인확인을 위한 비밀번호입니다.
<비밀번호 : asd123>
<닉네임 : 호랑이약방>
(다시 회원가입에 들어가서 이메일 회원가입하기)
이메일 회원가입을 하기전에 이용약관에 동의해야합니다. 전체동의를하면 기존 자신이 가지고 있는 이메일을 입력하여 인증번호를 받습니다. 
(네이버 인증번호 복사하기)
호랭이약방 관리자에게 받은 인증번호를 알맞게 입력하면 인증이 성공되고
추가정보를 입력하게 됩니다.
(유효성 검사 하나씩 빠르게 하기 연지가 읽을수 있도록 좀 기다려주세용)
비밀번호는 영문,숫자 조합으로 4~12자 이내를 입력해야합니다.
비밀번호도 동일하게 입력해야 일치하다고 뜹니다.
<비밀번호:asd123>
<이름:안정민>
닉네임은 아까 구글에서 입력했던 닉네임을 입력하면 (호랑이약방) 중복됬다고 뜨고
다시 새로운 닉네임을 입력해야  사용할 수 있습니다.
<닉네임 : 사자약방>
생년월일과 성별을 입력해주고 회원가입 버튼을 누르면 회원가입이 완료되고 로그인 창으로 넘어갑니다.
(이메일 로그인 잘못된 비밀번호 입력)
아이디저장하기를 누르고 방금 회원가입한 이메일을 입력하고 잘못된 비밀번호를 입력하면 아이디 저장하기 쿠기가 저장되지 않습니다.
(이메일 로그인 올바른 비밀번호 입력)
이메일을 입력하고 올바른 비밀번호를 입력후 로그인을 하면 아이디 저장하기  쿠키가 저장됩니다. 
다시 로그아웃을 해서 보여드리겠습니다. 아이디 저장하기가 눌려져 있는것을 보실수 있습니다.
다시 로그인해서 마이페이지에 대해 설명하겠습니다.
(마이페이지 클릭)
마이페이지는 내정보수정과 회원탈퇴로 이루어져있으며 해당 페이지를 들어가기전에 개인정보를 보호하기위해 다시한번 비밀번호르 입력하도록 하였습니다.
(나의정보수정 비밀번호 입력후 확인클릭)
올바른 비밀번호를 입력후 확인버튼은 들어가면 자신의 정보를 수정할 수 있는 페이지가 뜹니다. 여기에서 비밀번호와 닉네임 성별을 변경할수 잇는데 유효성은 회원가입고 동일합니다.
(회원탈퇴 클릭)
회원탈퇴에서도 비밀번호를 입력하고 들어가면 회원탈퇴 유의사항이 나오고 확인 버튼을 누르면 경고창이 뜹니다. 여기서 확인 버튼을 누르면 정상적으로 회원탈퇴가 되었다고 뜹니다.
(로그인 틀릭)
다시 로그인으로 들어가보면 아이디 기억하기 쿠키가 삭제된것을 확인할 수 있습니다. 정말 회원탈퇴가 되었는지 확인하기 위해 다시 로그인을 해보겠습니다.
그러면 해당 이메일은 존재하지 않습니다 라는 알랏창이 뜨면서 회원탈퇴가 정상적으로 이루어진것을 보실수 있습니다.

이만 회원crud 발표를 마치겠습니다.
