
- 진료톡 게시글
제목 : 요로결석 때문에 ......
병원 : 코리아 비뇨기과
증상 : 
요로결석은 체외충격파쇄석술로 치료를 하게 되는
배출 될 때 까지는 통증과 혈뇨가 발생할 수 있습니다.
한 번의 치료로 해결 될 수도 있지만 치료 받았던 비뇨기과에 방문하여
완전히 배출 되었는지를 확인하여야 합니다.
체외충격파쇄석술 후 주의 사항 몇 가지 설명을 드릴께요

1 . 시술 후 수 일간혈뇨가 나올 수 있습니다. 이는 시술 중 충격파로 인한
울혈 또는 잔석 배출 때문에 일시적으로 나타나는 현상이므로 걱정할 필요는 없으나,
육안적인 혈뇨가 3일 이상 나타날 때는 치료받은 병원에 내원하셔서 진찰을 받으시기 바랍니다.

2. 요로결석 치료 후 결석이 완전하게 제거된 것을 확인하기 전까지
충분한 수분을 섭취하여야 합니다. 물은 하루 3,000cc를 섭취하면서
반드시 주무시기 전에도 충분한 수분을 섭취하여야 합니다.
물을 섭취한 후 20~30분 후 줄넘기, 조깅 또는 제자리 뛰기 등 운동이 좋으며,
땀을 많이 흘리는 운동(축구, 등산)등은 권장하지 않습니다.

3. 요로결석이 배출되는 과정 중에 일시적으로 열감, 오한, 근육통을 느낄 수 있습니다.
체온계로 38.0℃이상의 열이 지속되는 경우 요로감염이 동반되었을 가능성이 있으므로
진료받으신 병원에 내원하여 주시기 바랍니다.

(증빙자료 : 진단서 사진)
-------------
((수정)첨부사진 : 요로결석 관련 이미지)

댓글 : 다들 아프지 말고 건강하세요~^^


==================================
- 자유톡게시글
제목 : 정신과 비용 및 여러가지
내용 : 안녕하세요 전 이제 고등학생인 청소년인데요
제가 여러가지 힘든 일들이 좀 있어서 (여기에 다 적긴 좀..그래요)
작년에 상담?같은 걸 다녔었거든요. 근데 안 맞는 거 같기도하고
상담 다니던 곳에서 이사를 와서 상담 한 한 두달 받다가 그만다녔는데
요즘 너무 우울해지고 속도 답답하고 가끔 심장도 미친듯이 뛰고 불면증이 심해져서
정신과에 가보고 싶은데 정신과는 처음 가는 거라서요..
가면 상담 같은 것도 하면서 증상 치료 해주시는건가요?
아니면 다른 일반 병원들처럼 증상만 말하고 처방 해주시는 건가요?
그리고 보통 초진 비용은 얼마정도 들까요..?
마지막으로 부모님께 말씀드리고 싶은데 어떻게 말씀 드려야할지 모르겠어요
제가 항상 얘기를 해도 제 우울증상 등등을 다 부정하셔서..

(수정)첨부사진 : 우울증 관련사진

회원 댓글 : 미성년자는 부모동의 없이 약 처방 불가합니다.

비회원 댓글
- 닉네임 : 귀염둥이 연서비 쀼잉
- 비밀번호 : 12
- 내용 : 토닥토닥~

비회원 제목 :  정신과 상담비용
게시글 내용 :정신과 상담 비용은 얼마나 하나요..?
비회원 댓글 : 그건 병원의사와 얘기 하셔야합니다